سمه ده چې موږ د نینټینډ گیمو بوبو ترلاسه کړی دی
او دا چې واقعیا یوازې دلته دلته ده
ووایه چې د فورمو فکتور موږ ښه دی
په یاد ولرئ چې دا د هغې په اسٹائل کې ریٹرو دی
یوازې دا اجازه راکړه چې ویډیوګرامونه وي مګر که موږ موږ
کولی شو خپل جذب لپاره لپاره واخلو
ريټرو لوبو او زموږ د جذب لپاره يو واحد
د بورډ کمپیوټرونه او DIY
د نینټینډ اسبو بوبو په څیر یو څه
دا به ښه وي چې دا به نه وي
دا به ښه وي چې اډیډ وي
د خپل 10 کلنی کلیزه یې ولمانځله
د داسې ګازو جوړول او دوی یې
اوس مهال تاسو کولی شئ د کیپ 5 ټلو ویډیو ته لاړ شئ
ورسره راولوېږي Odroid لاړ شي او مونږ gonna باندې Hop
هلته او بل او یا زه ښه ده
خپل لاسونه په بکس کې واخلئ او کار یې وکړ
یو unboxing تاسو غواړم چې له مشر سره
د لیگو نسخه موږ دلته یو
اصلي ريټرو لوبو هلک دا کار کوي
د اوډرډ د تګ خلک او بل به ترلاسه کړي
د دې لپاره په بکس کې دلته موږ دلته لرو
اډیرو ته د خوږ وړ کوچنۍ بلب ته ځي
لغوه او لارښوونې چې اړتیا لري
دا چې د سوداګرۍ لارښوونه کنه ستا
بریښنا کیبل
د مختلفو برخو ټوټې ټوټې کړئ
د لیتیم آئن بیټرۍ د اډیروډ بیړنۍ برخه ده
ځکه چې دا ورته رسیږي لکه دا ډول دی
موږ د دې معنی لرو چې دا دا ده
د ماشومانو لپاره به سم وي
د ځان په څیر د ډیزاین خلک چې یوازې دي
رښتیا تاسو ته ستاسو په څیر راځی چې هللا راشي
لاسونه ناپاک دي او هلته هلته ځي او دا کار کوي
تاسو څنګه فکر کوئ چې دا به وي
ښه راغونډ کړئ تاسو فکر کوئ چې دا ده
ممکنه ده چې موږ واقع کولی شو
دا واقع کیږي
17 برخې ما ولیدل چې تاسو یې وشمیرل
دا د لوبې په پرتله خورا کوچنی دی
هلک او ما فکر وکړ چې دا ډیره ښکاري
یو د هغې په اسٹائل کې مګر راځئ چې یو زوړ شو
د ریټرو گیمه هلک دلته د 80 لسیزې څخه دلته
او یوازې د اندازې پرتله کولو سره تاسو هلته ځئ
نو دلته د اډیرای د تګ قضیه ده کوم چې
موږ به راټول او حقیقي یو
د هلک هلک ښه ښه دا ځکه چې دا
لارښوونې
ښه ده چې په دې مرحله کې شتون نلري مګر لا هم ښه نه ده
زه فکر کوم چې تاسو باید آنلاین ته لاړ شئ
ويکيپېډيا ټوله خبره ده نو موږ به وښيي
چې موږ د ويکي ته لاړ ځکه چې اې
موږ ژوندي ژوند یو او هغه څه چې موږ یې هلکان یو
زه نه پوهیږم چې دا معنی څه ده
زه ستاسو سره صادق یم زما په اند ایریک دا نده
مانا زه د امریکا یم تاسو په لټه
لارښوونه مې نه درلوده موږ نه غواړو
دا به ډیره ښه وي چې ښه به یې سمه وي
هغه څه چې موږ باید د بل کولو لپاره اړتیا لرو دا سمه ده
د سکرین محافظت دی چې روان دی
دلته ځي نو تاسو احساس کولی شئ چې هلته شته
دلته یوه بیزه جوړه شوه نو دا کار روان دی
هلته چې زه یې غواړم لومړی هغه ځای ته لاړ شم
یوازې ډاډمن یم چې ما لږ څه کړي
په دې اړه یو څه دومره چې زه کولی شم
یوځل بیا یو څه اسانه کړئ
راټول او د دې دننه دننه کړئ
بهر
هلته موږ ځو او وګورئ چې زه یې ترلاسه کولی شم
داچي د پردې نو تاسو cheated تاسو
په حقیقت کې هغه لارښوونې ولولی چې ما نه وې کړي
لارښوونه ولولئ هو
هلته لاړ شه
سمه ده نو زه د دننه-out کشش ترلاسه
دا دلته اوس موږ غواړو چې محتاط یاست
چې تاسو پوهیږئ چې دا معتبر شیش یا یا
هرڅه او محتاط باید څنګه په پام کې ونیول شي
تاسو سمبال کړي، چې موږ نه غواړو د کوم تر لاسه
دا چې د ګوتو د احتمال د
کلیدي شیان دلته تاسو ته اړتیا لرئ
که تاسو تاسو ډیرې ستونزې له لاسه ورکړې
یوځل بیا دا راټول شوی نو موږ یوازې مهربانۍ کوو
د دې لپاره چې په دې کې ډاډ ترلاسه شي چې دا په کې دي
غوره او snug نو دا په حقيقت کې د يو
د محافظ پلاستيک ټوټه یا هرڅه
دا زموږ د اسڪرين لپاره دی نو دا بله ده
دلته ګام پورته کړئ
کله چې زه ماته د بکس وکړل پاس ah ah
ښه بکس خوښوي ځکه چې هغه تل تل
زما د کینچیانو لپاره ماته په زړه پورې کوې
بیا زه غواړم چې ډیره پاملرنه وکړم
دا په بهر باندې سم کړئ ځکه چې زه یم
په ګوتو کې د ګوتو نښه نده اخیستې
دا پخپله دا لاره روان دی
وګورئ چې سګرټونه به د هغه په ​​شان راشي
څومره چې زه دا لرې کړم چې دا ښه ده
او موږ به دلته نو يوازې gonna چې اچوي
چې دلته یې کوچنۍ کلپونه وګورئ
هلته او په احتياط سره هغه انځور کړئ
ځکه زه نه غواړم هغه وخورم
سکرین په بشپړ ډول نه
نو هلته موږ هلته ځو نو موږ دلته ښه یاست
زه کولای شم د دغو ملګرو سره مرسته وکړم
دا سمه سمه کړئ
نو تاسو د دې بل په جوړولو کې کار کوئ
په دې کار کې کار کوم چې زه غږ راولی
هلته ځوانو خلکو یو ګونګی ترلاسه کړی دی
کوم چې ډزې وشوې دا ساشا سپین سپي
کله چې تاسو تادیه کړئ - بل او زه هو
د محصول کیینټ دا هغه یو دی چې زه وم
تاسو ته دا حق درکوی
مننه هرڅوک د خوندیتوب
دلته موږ دا یو چې دا ستاسو لپاره حل کړئ
او په سکرین باندې چیٹ باید اړ وي
مننه مننه وکړه
موږ سره مو دتجزیې له نن شپه هم ډک
هو د A او B په اړه ښه شی
تڼۍ شته چې هغوی استوزو نو نه شئ
هغه په غلط ځای کې چې هغه ښه ده
هو، ښه دا ده چې دا دا ده
ډیره ساده ساده پروژه زما په معنی زه زه وم
واقعا غوښتل چې دا وساتل شي
په نندارې کې یوځای کول تاسو ګورئ چې تاسو لرئ
د A او B بټونه یو بل سره
دا پلاستيکي ټبونه دلته ښه دي دا دا دي
نژدې پر ګډه ځکه سمارټ
هغه نشي کولی په پیل کې دا پیل کړي
ښه ښه ده نو موږ به دا هلکان ترلاسه کړو
دلته د ربړ شوي ملاتړونه
سوئچونه یوازې هلته هلته ځي
ښه
تاسو څه کار کوئ هلته Oh چې د
د بریښنا د سیسټم کوم چې دا به وي
د دوی په اوړي کې د دغو خلکو په پرتله
بورډ هلته ځي
دا دوه سړي لري چې زه واقعیا یم
هلته ولاړ شه
چیرته چې دا هپونه یو بل سره مخ کیږي
لاره د بلې لارې په لور بدله کړئ
ھمدارنګھ دا د ھمدارنګھ کلیدي نظر دي
په دې کې دا هغه څه دي چې زه
فکر کوم چې زه د خپلو ځوانو هلکانو سره کولی شم
کوم چې به خورا ډیر تفریح ​​وي
د دوی لپاره زما لور د هغه په ​​شان نه ده
د برقیاتو او توکو په لټه کې دي
زه غواړم چې په هغې کې هم شامل شم
مګر هغه به لوبې د ډاډ لپاره ولري
سمه ده چې موږ لا تر اوسه د ښه توجه ته اړتیا نه لرو
پورته مو د مدار بورډ مو ترلاسه کړ چې د
موږ باید په پام کې ونیسو چې په پورته برخه کې
لکه څنګه چې دا یوازې د لیدو لپاره وي
د سکرو سوراخ تاسو په سویډن کې اچوي
د
زه فکر کوم چې موږ به په هغې کې پاتې کیږو
هو یا په سمه توګه هو زه فکر کوم
زه فکر کوم چې سوئچ ته اړتیا لري ترڅو ونیسي
سلایډ ته اړتیا لري چې د سویچ نیولو لپاره
هو ښه ده
په سمه توګه ما دلته ځینې ​​سکریدونکي ترلاسه کړل
زموږ لپاره موږ ښه نن شپه دې ته چمتو
دا هغه ځای دی چې دا زما د بډایډ سره مرسته کوي
زما په ګوتو او وینی باندی د لوبی په څیر
هو زما کټکي جاسوس کاناډا هوا
دا سړې کرښې پورې هلته ځو دا
مقناطیسي
البته د کورس نه بیل نه تاسو ته
زه غواړم چې دوی ته ستاسو لپاره پیل کړم
زه نه پوهیږم که تاسو موږ وګورئ یا موږ وګورئ
نه، زه به درته ووایم چې څه چې تاسو پیل کوئ
د دې سره یو ښه سمه دلته موږ ځو
تاسو دومره کوچنی یاست کنه
ټول ښی سم پیچ سوراخ بلل کیږی
تاسو یو ښه سکریور دی
تاسو کولی شئ په دې کې شاوخوا شاوخوا شیان واورئ
تاسو څه شی دی؟
oh د یو سره سړی تاسو په مقناطیس باندې اچولی
د هغې خوا
نو زه هغه جوړ کړم ، زه دا څوک نه شم ساتلی
هغه څه چې څه شوي سړی یې کولی شي هغه ساتي
دلته هلته پیچونه. زه یوازې دا وم
ستا لپاره یې پیل کړی دی دا یو ځانګړی دی
وګورئ چې دا سمه خبره ده کله چې تاسو پورته کوئ
دلته زه دا یو تر لاسه کړم که ما داسې ونه کړه
څومره زه غواړم سميږي وي
زما څه معنی لري چې ډاډ ترلاسه کړي ځکه چې
هغه هغه څوک چې تاسو یې په کې واچول
په حقیقت کې د چاسیس سکرو په توګه وګورئ نو دا وګورئ
چې زه فکر کوم هلته نښې هلته زه د
دا ولیدل چې کوم څوک دي
داخلي پیچونه د چیسس سره
سکرو ښه خبره ده نو دا به دا وي
تاسو به وګورئ چې زه به څه ووایم چې زه یې غواړم
تاسو ته ښایی
واقعا هو، نو موږ نه غواړو
دا بهرنۍ کنډک سره د تګ لپاره دا پیچونه
ښي
دری باید دلته یو ځای وي او څلور
پنځه لومړی یې
هیڅکله سمه خبره نه لرم نو دا پیل کیږي
داسې ښکاري چې د لوبغالی په څیر احساس کوي داسې نه ښکاري
دا خوږه ښه ده دا دا کار کوي
سپیکر باید مخکې له دې چې د سرک څخه مخکې لاړ شي
بورډ له مخکې نه مخکی خراب شوی دی
د سرک بورډ خراب شوی مګر مخکې
موږ په یقین سره ملاتړ ملاتړ کوو
نو موږ کولی شو داسې کار وکړو لکه چې دا دی
بله شی زه حیران یم چې دا دی
چټکه او آسانه توګه دا شان مونږ کوي
دا په هوا کې ژوند کوي او دا ښه ده
ساده
ایا ته په دې ځای کې یاست؟
زه ښاغلی زه د مخ مخونو ته لاړ شم
یوازې سم یې ترسره کړل نو دا دا ده
موږ دلته د جیک په لور ځو
د مارتین څوکۍ دلته هو هو دا په حقیقت کې وايي
ویناوې تاسو پوهيږئ چې تاسو یې ولیدل
حق کنه زه نه پوهيږم که څه
د کوم ډول رټرو لوبې لوبې دوره به تاسو کولی شئ
خپل خپل بل بل ته ووایه لکه د NES سر
2600 هو Terry هو زه دا 2600 ملکیت لرم
دا به په حقیقت کې اتاري جذب کړي
2600 7800 نو ځکه دا یواځی د لوبغالی نه دی
کله چې زه د وینډوبو په اړه وايم، زما په مانا دا واقعیت لري
چې فورمه عامل خو يوازې دا نه ده
د لوبغالي جذب دا هم د لوبغالي لري
رنګ
دا د لوبې گیئر ترلاسه کیدلی شې زه دا وی
آیا زه واقعیا د بریښنا په حق کې غلا کولی شم
اوس او باور لرو چې موږ هرڅه ترلاسه کړي دي
صحیح نو يوازينۍ زه فکر کوم دی
اسڪرين موږ يوازې په دې اسڪرين کې يو فلټر ترلاسه کړ
په سمه توګه سم هلته هلته ما هم درلود
پانګ پانګ د اصلي څنګه وه چې
په داسې حال کې لوبه کوله چې یو ځای کول وو
نه دا ستاسو د منځ منځ کې صفه وه
پردې هلته پر دوه اې مستطيلونو وو
هر اړخ او یو نقشه بیرته لاړ او
ستاسو ټول کارونه مو تاسو ته کړي دي
تر څو د تلويزيون نه زه څه ولري لري
حتی هغه ځای درلود چې تاسو یې پښه کوله
د ټلویزیون لوري ته د سکشن کپ
د دې کارولو سره به د خبرو اترو لپاره چټک شي
ځینې ​​نور روښانوي نو تاسو به یې یاست
زه له هغه څه ځوان یم چې تاسو څنګه اداره کړم
دا هغه څه دي چې ما په سمه توګه درلوده زه فکر کوم
همدا و
ایا موږ باید د هغه څه څخه مخکې د دې څاه څخه پیاوړي کړو
دا دا پنټونه دلته موږ ته اجازه راکوي چې ورته وکړو
د GPIO پروګرامونه او داسې نور لکه داسې نور
موږ دلته د دې لپاره اړتیا نه لرو
د ورځې ورځی کارول دا هلته ښه ښکاري
لاړ شه
ما بیټرۍ واچوله چې زه نه ګورم
له مخې د خواوپلټل زه فکر کوم دا
ښه ښکاري ښکاري چې دا پاک دی
هو، سمه ده موږ باید دا قضیه وکړو
ډاډ ترلاسه کړئ چې د بیټرۍ کیبل ندی
د سکرو بندر بندول چې ما یې کړي دي
زه پرده نه یم اجازه راکړم چې یو څه دلته وکړم
ھمدارنګھ ھمدارنګه دا کار دا کار کوي
دا شپه ده چې راځئ چې د قونسیر کار وکړو
بل او موږ یې اور لګولی شو او وګورئ
که دا کار وکړي نو دا د SD card سلاټ دی
دلته
زه ډاډمن نه و، چې زه په وکتل
انځورونه که زه وکړای شم
فعالیتونه په اصل کې د SD card سلایډ ته لاس رسی
پداسې حال کې چې دا یوځای کیدل زه ډاډه نه وم که چیرې
دا زما د پلاستيک پوښښ وو
د SD کارټ نصبول مګر دا ګوري
لکه څنګه چې دا هغه څه دي چې تاسو دواړه کولی شئ
خوند کنه د کوي چې یو ښه کار کوي
دا یو ښکلی ښکلی ښکاری سیسټم دی
زه فکر کوم چې دا راکټ ترلاسه کول بس دي
دا هغه خلک دي چې په دې اندازه
کله چې موږ دا یوځای د یوځای په توګه ساتو
اډیډی د بلیټ 5 ټلویزیوني ټوټې د اډیرای تلو څخه ځي
او موږ دې ته تیار یو چې هیڅکله یې اور وژغورو
دا کار زموږ په څیر تخریب شوی دی
دا سمه ده نو تاسو وویل چې 2600 سیګ ماسټری ترلاسه کړ
د سیستم گیم ګیر کولیک ویژن زه نه
داسې ښکاري چې 2600 لري دلته د بیل خوشحاله
د NES روښانه کول هم ښه دي نو اجازه راکړئ هڅه وکړو
NES او تاسو کولی شئ تاسو فرمایشونه اضافه کړئ
او اوس په دې ایسڈی کارت کې هرڅه ما
په ساده ډول یو څو رموم واردوي نو دا څه شي
د ځانګړی لوبه د بلبل باببل ډری.
ماریا چې ډری. ماري زما ښه مې زما
خور خوره لوبه وکړه . آریانا رایو پیلوي
په هغه پرده باندې اچوي چې دا ټکي یې کوي
اکرامات ووايم Oldroyd ښه دنده کوي او بیا
رم یوه غوره سمه ده
هیڅ ډول لاره نه لرې چې تاسو هلکان تاسو وګورئ
زما خداي تاسو په اسڪرين باندې ګوري
چیرته چې دا ډیر ښه دی
او اوس موږ هلته ځو، ما دا غیرقانوني بسپنه ترلاسه کړه
دا ټول سمه هڅه وکړئ یوه دقیقه انتظار وکړئ او پلار
زما په څیر لوبغاړي له لاسه ورکوم
لکه څنګه چې دا
دا خورا ښه خلک دي بلیټ وګورئ
د تلویزیوني ټوټې ټوټه اډریډا واو هو
زه به uh دومره خورا حیرانتیا یم
البته دا د دې ریٹرو یو متحد دی
داسې ډول ټولګي چې دا په لاس کې دي
خو NES همدارنګه او ما دا هري وګورئ
د 2600 لوبې لوبې ټول ډول ډول لوبې
کالی لکه چې په زړه پوری نو دا وګورئ بهر
بلیټ 5 تلویزیون / اډیرایډ تلل
[موسيقي]
[اپیل]
ته
[موسيقي]